Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# Editor.StatsViewer,ExportMessage
source: Wrote statistics to file
ja: 統計をファイルに書き込み済
zh_cn: 将统计数据写入到文件

# Editor.StatsViewer,Filter
source: Filter
ja: フィルタ
zh_cn: 过滤器

# Editor.StatsViewer,FilterColumnToUse_Tooltip
source: Choose the statistic to filter when searching
ja: 検索時にフィルタリングする統計を選択
zh_cn: 选择搜索时要过滤的统计数据

# Editor.StatsViewer,FilterDisplayedStatistics
source: Filter Displayed Statistics
ja: 表示した統計をフィルタリング
zh_cn: 过滤显示的统计数据

# Editor.StatsViewer,FilterDisplayedStatistics_Tooltip
source: Type here to filter displayed statistics
ja: 表示した統計をフィルタリングするためにここに入力
zh_cn: 在这里输入信息来过滤显示的统计数据

# Editor.StatsViewer,FilterMenuEntry_Tooltip
source: Search statistics by {FilterName}. {FilterDesc}
ja: {FilterName} で統計情報を検索 {FilterDesc}
zh_cn: 按{FilterName}搜索统计数据。 {FilterDesc}

# Editor.StatsViewer,FilterSelected
source: Filter: {FilterName}
ja: フィルタ: {FilterName}
zh_cn: 过滤器: {FilterName}

# Editor.StatsViewer,LightingUsesTextureMapping
source: Texture
ja: テクスチャ
zh_cn: 贴图

# EditorViewModeOptionsMenu,TexStreamAccMaterialTextureScaleSingleDisplayName
source: Texture
ja: テクスチャ

# PersonaMeshDetails,Texture_MeshSimplification
source: Texture
ja: テクスチャ
zh_cn: 贴图

# StaticMeshEditor,Texture_MeshSimplification
source: Texture
ja: テクスチャ
zh_cn: 贴图

# Editor.StatsViewer,LightingUsesVertexMapping
source: Vertex
ja: 頂点
zh_cn: 顶点

# Editor.StatsViewer,NoDisplayedObjectSet
source: Objects
ja: オブジェクト
zh_cn: 对象

# Editor.StatsViewer,NoDisplayedStatistic
source: Display
ja: 表示
zh_cn: 显示

# Editor.StatsViewer,PrimitiveHyperlinkNone
source: <None>
ja: <なし>

# UnrealEd,DisplayNone
source: <None>
ja: <なし>
zh_cn: <无>

# Editor.StatsViewer,Refresh_Tooltip
source: Refresh the displayed statistics
ja: 表示している統計を更新する
zh_cn: 刷新所显示的统计数据

# Editor.StatsViewer,SelectActors
source: Statistics Select Actors
ja: 統計を選択するアクタ
zh_cn: 统计数据选择Actor

# Editor.StatsViewer.StaticMeshLightingInfo,SetTo
source: SetTo
ja: セットTo
zh_cn: 设置为

# Editor.StatsViewer.StaticMeshLightingInfo,SetToTextureMapping
source: Set To Texture
ja: テクスチャに設定
zh_cn: 设置为贴图

# Editor.StatsViewer.StaticMeshLightingInfo,SetToTextureMappingAskRes
source: Set To Texture(Res)...
ja: テクスチャに設定（解像度）...
zh_cn: 设置为贴图(分辨率)...

# Editor.StatsViewer.StaticMeshLightingInfo,SetToTextureMappingAskResToolTip
source: Set To Texture, prompt for Resolution
ja: テクスチャに設定して、解像度の選択を促します
zh_cn: 设置为贴图，提示分辨率

# Editor.StatsViewer.StaticMeshLightingInfo,SetToTextureMappingToolTip
source: Set to Texture
ja: テクスチャに設定
zh_cn: 设置为贴图

# Editor.StatsViewer.StaticMeshLightingInfo,SetToToolTip
source: Set selected objects to either Vertex or Texture lighting
ja: 選択したオブジェクトを頂点かテクスチャライティングのどちらかに設定
zh_cn: 设置选中的对象为顶点光照或贴图光照

# Editor.StatsViewer.StaticMeshLightingInfo,SetToVertexMapping
source: Set To Vertex
ja: 頂点に設定
zh_cn: 设置为顶点

# Editor.StatsViewer.StaticMeshLightingInfo,SetToVertexMappingToolTip
source: Set to Vertex
ja: 頂点に設定
zh_cn: 设置为顶点

source: Enter Lightmap Resolution
ja: ライトマップの解像度を入力
zh_cn: 输入光照贴图分辨率

source: Will round to power of two
ja: 2の累乗に繰り上げます
zh_cn: 将四舍五入为2的幂数

# Editor.StatsViewer.StaticMeshLightingInfo,StaticMeshLightingInfoSet
source: DlgStaticMeshLightingInfo:Set
ja: DlgスタティックメッシュライティングInfo:Set

# Editor.StatsViewer.StaticMeshLightingInfo,StaticMeshLightingInfoSwap
source: DlgStaticMeshLightingInfo:Swap
ja: DlgスタティックメッシュライティングInfo:Swap

# Editor.StatsViewer.StaticMeshLightingInfo,Swap
source: Swap
ja: スワップ
zh_cn: 切换

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_SwapToolTip
source: Swap
ja: 交換
zh_cn: 切换

# UnrealEd,MapSwap
source: Swap
ja: 入れ替え
zh_cn: 切换

# Editor.StatsViewer.StaticMeshLightingInfo,SwapAskRes
source: Swap(Res)...
ja: 入れ替える（解像度）...
zh_cn: 切换(分辨率)...

# Editor.StatsViewer.StaticMeshLightingInfo,SwapAskResToolTip
source: Swap between Vertex and Texture, prompt for Resolution
ja: 頂点とテクスチャ間を入れ替えて、解像度の選択を促します
zh_cn: 在顶点和贴图间切换提示分辨率

# Editor.StatsViewer.StaticMeshLightingInfo,SwapObjectToolTip
source: Swap selected objects between Vertex and Texture lighting
ja: 頂点とテクスチャライティング間で選択オブジェクトを入れ替える
zh_cn: 在顶点光照和贴图光照之间切换选中对象

# Editor.StatsViewer.StaticMeshLightingInfo,SwapToolTip
source: Swap between Vertex and Texture
ja: 頂点とテクスチャ間をスワップする
zh_cn: 在顶点和贴图间切换

# EditorAnalytics,UATErrorMissingExecutable
source: Missing UE4Game binary. You may have to build the UE4 project with your IDE. Alternatively, build using UnrealBuildTool with the commandline: UE4Game <Platform> <Configuration>
ja: UE4Game バイナリがありません。 自身のIDEでUE4プロジェクトをビルドしなくてはいけない可能性があります。またはコマンドラインでUnrealBuildToolを使用してビルドを行ってください： UE4Game <Platform> <Configuration>
zh_cn: 缺失UE4Game二进制文件。 您必须使用您的集成开发环境编译该虚幻引擎4项目。或者，通过虚幻编译工具使用命令行命令进行编译： UE4Game <Platform> <Configuration>

# EditorAnimUtils,MultiDuplicatedAsset
source: Assets duplicated to '{0}' and retargeted
ja: アセットを '{0}' に複製してリターゲットしました
zh_cn: 被复制到了'{0}'并进行了重定向的资源

# EditorAnimUtils,MultiNonDuplicatedAsset
source: Assets retargeted to new skeleton '{0}'
ja: アセットを新規スケルトン '{0}' にリターゲットしました
zh_cn: '重定向到一个新骨架'{0}'的资源

# EditorAnimUtils,SingleDuplicatedAsset
source: '{0}' duplicated to '{1}' and retargeted
ja: '{0}' を '{1}' に複製してリターゲットしました
zh_cn: 被复制到'{1}'并进行了重定向的'{0}'

# EditorAnimUtils,SingleNonDuplicatedAsset
source: '{0}' retargeted to new skeleton '{1}'
ja: '{0}' を新規スケルトン '{1}' にリターゲットしました
zh_cn: 重定向到一个新骨架'{1}'的'{0}'

# EditorBuildUtils,LightingErrorsNotification
source: There were lighting errors.
ja: ライティングにエラーが発生しました
zh_cn: 有光照错误。

# EditorBuildUtils,MapCheckNewPage
source: Map Check
ja: マップをチェック
zh_cn: 地图检测

# EditorSelectUtils,MapCheck
source: Map Check
ja: マップをチェック
zh_cn: 地图检测

# LevelToolBarBuildMenu,OpenMapCheck
source: Map Check
ja: マップをチェック
zh_cn: 地图检测

# UnrealEd,MapCheck
source: Map Check
ja: マップをチェック
zh_cn: 地图检测

# EditorBuildUtils,TextureStreamingBuild
source: Building Texture Streaming
ja: テクスチャストリーミングをビルド中

# EditorBuildUtils,TextureStreamingDataUpdate
source: Updating Texture Streaming Data
ja: テクスチャストリーミングデータを更新中

# EditorCategoryUtils,AnimNotifyCategory
source: Add AnimNotify Event
ja: アニム通知イベントを追加
zh_cn: 添加动画通知事件

# EditorCategoryUtils,BranchPointCategory
source: Add Montage Branching Point Event
ja: モンタージュ 分岐 ポイントイベントを追加
zh_cn: 添加蒙太奇分支点事件

# EditorCategoryUtils,DelegatesCategory
source: Event Dispatchers
ja: イベントディスパッチャー
zh_cn: 事件调度器

# GraphActionNode,EventDispatchers
source: Event Dispatchers
ja: イベントディスパッチャー
zh_cn: 事件调度器

# EditorCategoryUtils,DevelopmentCategory
source: Development
ja: 開発
zh_cn: 开发

# FPackageProjectMenu,DevelopmentConfiguration
source: Development
ja: 開発
zh_cn: 开发

# EditorCategoryUtils,EffectsCategory
source: Effects
ja: エフェクト
zh_cn: 特效

# EngineScalabiltySettings,EffectsQualityLabel1
source: Effects
ja: エフェクト
zh_cn: 特效

# EditorCategoryUtils,FlowControlCategory
source: Flow Control
ja: フロー制御
zh_cn: 流程控制

# EditorCategoryUtils,GameplayCategory
source: Game
ja: ゲーム
zh_cn: 游戏

# EditorCategoryUtils,InputCategory
source: Input
ja: インプット
zh_cn: 输入

# FProjectSettingsViewerModule,EngineInputSettingsName
source: Input
ja: インプット
zh_cn: 输入

# EditorCategoryUtils,MathCategory
source: Math
ja: 演算
zh_cn: 数学

# EditorCategoryUtils,NetworkingCategory
source: Networking
ja: ネットワーキング
zh_cn: 网络

# EditorCategoryUtils,PawnCategory
source: Pawn
ja: ポーン

# EditorCategoryUtils,StructCategory
source: Struct
ja: 構造体
zh_cn: 结构体

# EditorCategoryUtils,UtilitiesCategory
source: Utilities
ja: ユーティリティ
zh_cn: 工具

# K2Node_ConvertAsset,UK2Node_LoadAssetGetMenuCategory
source: Utilities
ja: ユーティリティ
zh_cn: 工具

# K2Node_LoadAsset,UK2Node_LoadAssetGetMenuCategory
source: Utilities
ja: ユーティリティ
zh_cn: 工具

# EditorCategoryUtils,VariablesCategory
source: Variables
ja: 変数
zh_cn: 变量

# GraphActionNode,Variables
source: Variables
ja: 変数
zh_cn: 变量

# KismetSchema,Variables
source: Variables
ja: 変数
zh_cn: 变量

# EditorCommandLineUtils,AssetNotFoundError
source: Failed to find the asset object inside the package file: '{0}'.
ja: パッケージファイルにアセットオブジェクトが見つかりませんでした： '{0}'
zh_cn: 查找包文件内没有查找到该资源对象：'{0}'。

# EditorCommandLineUtils,AssetNotFoundTitle
source: Asset Not Found
ja: アセットが見つかりませんでした
zh_cn: 资源没有找到

# EditorCommandLineUtils,BadFilePathError
source: '{0}' is an invalid file.
ja: '{0}' は無効なファイルです。
zh_cn: '{0}'是一个无效的文件。

# EditorCommandLineUtils,BadFilePathTitle
source: Bad File Path
ja: 不正なファイルパス
zh_cn: 不好的文件路径

# EditorCommandLineUtils,CannotMergeError
source: {0} asset files can not be merged.
ja: {0} アセットファイルをマージできません
zh_cn: 无法融合{0}资源文件。

# EditorCommandLineUtils,CannotMergeTitle
source: Cannot Merge
ja: マージできません
zh_cn: 无法融合

# EditorCommandLineUtils,CommandLineError
source: Erroneous editor command: {0} {1} Run '-{2} -h' for more help.
ja: 間違ったエディタコマンド： {0} {1} ヘルプは '-{2} -h' を実行してください
zh_cn: 错误的编辑器命令: {0} {1} 运行'-{2} -h'来获得更多帮助。

# EditorCommandLineUtils,DiffCommandHelp
source: Diff/Merge Command-Line Help
ja: コマンドラインヘルプの差分検出/マージを行う
zh_cn: Diff/Merge（比较/融合） 命令行帮助

# EditorCommandLineUtils,LoadFailedError
source: Failed to make a local copy of the asset file: '{0}'.
ja: アセットファイルのローカルコピーを作成できませんでした： '{0}'
zh_cn: 无法创建该资源文件的本地副本：'{0}'。

# EditorCommandLineUtils,LoadFailedTitle
source: Unable to Copy File
ja: ファイルをコピーできません
zh_cn: 无法复制文件

# EditorCommandLineUtils,MergeTypeMismatchError
source: Cannot merge files of different asset types.
ja: 異なる種類のアセットファイルはマージできません
zh_cn: 无法融合不同资源类型的文件。

# EditorCommandLineUtils,TooFewMergeParamsError
source: To merge, at least two files are needed.
ja: マージするには最低2ファイルが必要です
zh_cn: 要想进行融合，至少需要两个文件。

# EditorCommandLineUtils,TooFewParamsError
source: At least two files are needed (for a diff).
ja: 最低2ファイルが必要です（差分検出を行うため）
zh_cn: 至少需要两个文件 (才能进行比较)。

# EditorCommandLineUtils,TooFewParamsTitle
source: Too Few Parameters
ja: パラメータが少なすぎます
zh_cn: 参数太少

# EditorCommandLineUtils,TooManyParamsError
source: There were too many command arguments supplied. The maximum files needed are {0} (for merging)
ja: コマンド引数が多すぎです。必要な最大ファイル数は {0} （マージのため）
zh_cn: 提供了太多的命令行参数，进行融合所需的文件的最大数量为{0}。

# EditorCommandLineUtils,TooManyParamsTitle
source: Too Many Parameters
ja: パラメータが多すぎます
zh_cn: 参数太多

# EditorCommandLineUtils,TypeMismatchError
source: Cannot compare files of different asset types.
ja: 異なる種類のアセットファイルは比較できません
zh_cn: 无法比较不同资源类型的文件。

# EditorCommandLineUtils,TypeMismatchTitle
source: Asset Type Mismatch
ja: アセットの種類が一致しません
zh_cn: 资源类型不匹配

# EditorEngine,ConvertActors
source: Convert Actors
ja: アクタを変換
zh_cn: 转换Actor

# EditorEngine,ConvertActorToBlueprint
source: Replace Actor(s) with blueprint
ja: ブループリントでアクタを置換する
zh_cn: 使用蓝图替换Actor

# EditorEngine,FileIsAnAsset
source: {File} appears to be an asset file.
ja: {File} はアセットファイルのようです
zh_cn: {File}似乎是一个资源文件。

# EditorEngine,LightingBuildNewLogPage
source: Lighting Build
ja: ライティングのビルド
zh_cn: 光照构建

# EditorSelectUtils,LightingBuildNewLogPage
source: Lighting Build
ja: <何も選択されていません>
zh_cn: 光照构建

# EditorEngine,LoadingMap_Template
source: New Map
ja: 新規のマップ
zh_cn: 新建地图

# EditorEngine,NewMapLogPage
source: New Map
ja: 新規のマップ
zh_cn: 新建地图

# UnrealEd,LoadingMap_Template
source: New Map
ja: 新規マップ
zh_cn: 新建地图

# EditorEngine,LoadingMapStatus_Initializing
source: Loading map: {0}... (Initializing world)
ja: マップをロード中: {0} ... (ワールドを初期化中)
zh_cn: 正在加载地图： {0}... (正在初始化世界)

# EditorEngine,LoadMapLogPage
source: Loading map: {MapFileName}
ja: マップをロード中: {MapFileName}
zh_cn: 正在加载地图： {MapFileName}

# EditorEngine,MapCheck_Complete
source: Map check complete: {Errors} Error(s), {Warnings} Warning(s), took {Time}ms to complete.
ja: マップチェックが完了: {Errors} エラー、 {Warnings} 警告、完了に {Time}ミリ秒かかりました。
zh_cn: 地图检测完成：{Errors}个错误，{Warnings} 个警告，用时{Time}毫秒完成。

# EditorEngine,MapCheck_Message_CleanBSPMaterials
source: Run 'Clean BSP Materials' to clear {NumReferencesCleared} unnecessary materal references
ja: 不必要なマテリアルリファレンスをクリア {NumReferencesCleared} するためにClean BSP マテリアルを実行
zh_cn: 运行 '清除BSP材质' 来清除 {NumReferencesCleared}个不必要的材质引用

# EditorEngine,MapCheck_Message_FilenameIsTooLongForCooking
source: Filename '{Filename}' is too long - this may interfere with cooking for consoles. Unreal filenames should be no longer than {MaxFilenameLength} characters.
ja: ファイル名 '{Filename}' はコンソール向けのクック処理に長過ぎるため、アンリアルファイル名を {MaxFilenameLength} 文字以下にしなくてはいけません
zh_cn: 文件名'{Filename}' 太长 - 这可能会妨碍针对游戏机平台进行烘焙。虚幻文件名的长度应该少于 {MaxFilenameLength} 个字符。

# EditorEngine,MapCheck_Message_MatchingLightGUID
source: '{LightActor0}' has same light GUID as '{LightActor1}' (Duplicate and replace the orig with the new one)
ja: '{LightActor0}' に '{LightActor1}' と同じライトGUIDがあります（複製してオリジナルと新しいバージョンを置換）
zh_cn: '{LightActor0}'的光源GUID和'{LightActor1}'一样（复制并使用新的光源替换原始光源）

# EditorEngine,MapCheckFoundErrors
source: Map Check found some errors!
ja: マップチェックでいくつかのエラー見つかりました！
zh_cn: 在地图检查中发现一些错误！

# EditorEngine,MapCheckFoundWarnings
source: Map Check found some issues!
ja: マップチェックでいくつかの問題が見つかりました！
zh_cn: 地图检测发现一些问题！

# EditorEngine,MapCheckGenErrors
source: Map check generated errors!
ja: マップチェックでエラーが発生しました！
zh_cn: 地图检查造成的错误！

# EditorEngine,MapCheckGenWarnings
source: Map check generated warnings!
ja: マップチェックで警告が発生しました！
zh_cn: 地图检测生成了警告！

# EditorEngine,MapLoadFailed
source: Failed to load map! {Reason}
ja: マップのロードに失敗しました！ {Reason}
zh_cn: 加载地图失败！ {Reason}

# EditorEngine,UE4FileIsNewer
source: {File} is a UE4 map [File:v{Version}], from an engine release newer than this [Cur:v{Last}].
ja: {File} は、[Cur:v{Last} より新しいエンジンリリースからの UE4 マップ [File:v{Version}] です。
zh_cn: {File}是一张虚幻引擎4地图[File:v{Version}]，来自一个比这个[Cur:v{Last}]更新的引擎版本。

# EditorEngine,UE4FileIsOlder
source: {File} is an UE4 map [File:v{Version}], from an engine release no longer supported [Min:v{First}].
ja: {File} は今はもうサポートしていない [Min:v{First}] エンジンからリリースされたUE4マップ [File:v{Version}] です。
zh_cn: {File}是一张虚幻引擎4地图[File:v{Version}]，来自一个已经不再支持的引擎版本[Min:v{First}]。

# EditorFactories,ApexClothingWrongImport
source: The file you tried to import is an APEX clothing asset file. You need to use Persona to import this asset and associate it with a skeletal mesh. 1. Import a skeletal mesh from an FBX file, or choose an existing skeletal asset and open it up in Persona. 2. Choose "Add APEX clothing file" and choose this APEX clothing asset file.
ja: インポートしようとしているファイルはAPEX クロスアセットファイルです。アセットのインポートにペルソナを使用するか、スケルタルメッシュと関連付けしなくてはいけません。 1. FBX1ファイルからスケルタルメッシュをインポート、または既存のスケルタルアセットを選択してペルソナで開きます。 2. 「APEX クロスファイルを追加」を選択してファイルを選択します。
zh_cn: 您尝试导入的文件是一个 APEX 布料资源文件。您需要使用Persona(角色编辑器)来导入该资源，并将其和一个骨架网格物体相关联。 1.从FBX中导入一个骨架网格物体或者选择一个现有骨架资源并在角色编辑器中打开它。 2. 选择"添加APEX布料文件" 并选择这个APEX布料资源文件。

# EditorFactories,APEXDestructibleFactoryDescription
source: APEX Destructible Asset
ja: APEX被破壊性アセット
zh_cn: APEX可破坏资源

# EditorFactories,APEXReimportDestructibleAssetFactoryDescription
source: APEX Reimport Destructible Asset
ja: APEX Reimport 破壊可能 Asset
zh_cn: APEX重新导入可破坏资源

# EditorFactories,BlueprintFunctionLibraryFactoryDescription
source: Blueprint Function Library
ja: ブループリント関数ライブラリ
zh_cn: 蓝图函数宏库

# EditorFactories,BlueprintFunctionLibraryTooltip
source: Blueprint Function Libraries are containers of functions to be used in other blueprints. They cannot contain variables, inherit from other blueprints, or be placed in levels. Changes to functions in a Blueprint Function Library will take effect without recompiling the client blueprints.
ja: ブループリント 関数 ライブラリは他のブループリントで使用する関数のコンテナです。変数を格納、別ブループリントからの継承、またはレベルへ配置することはできません。ブループリント 関数 ライブラリ内の関数の変更は、クライアントブループリントを再コンパイルしなくても反映されます。
zh_cn: 蓝图函数库是要在其他蓝图中使用的函数的容器。它们不包含变量，继承于其他蓝图，或者放置在关卡中。修改蓝图函数库中的函数时不需要重新编译客户端蓝图就可以生效。

# EditorFactories,BlueprintInterfaceFactoryDescription
source: Blueprint Interface
ja: ブループリントインターフェース
zh_cn: 蓝图接口

# EditorFactories,BlueprintInterfaceTooltip
source: A Blueprint Interface is a collection of one or more functions - name only, no implementation - that can be added to other Blueprints. These other Blueprints are then expected to implement the functions of the Blueprint Interface in a unique manner.
ja: ブループリント インターフェース は、名前のみが付いた未実装の一つ以上の関数のコレクションで、別のブループリントに追加できます。その後ブループリントは特別な方法でブループリントの関数を実装します。
zh_cn: 蓝图是一个或多个函数的集合 - 仅有名称，没有实现 - 可以添加到另一个蓝图中。然后其他蓝图将以独特的方式实现蓝图接口中的函数。

# EditorFactories,BlueprintMacroLibraryFactoryDescription
source: Blueprint Macro Library
ja: ブループリントマクロライブラリ
zh_cn: 蓝图宏库

# EditorFactories,BlueprintMacroLibraryTooltip
source: Blueprint Macro Libraries are containers of macros to be used in other blueprints. They cannot contain variables, inherit from other blueprints, or be placed in levels. Changes to macros in a Blueprint Macro Library will not take effect until client blueprints are recompiled.
ja: ブループリント マクロ ライブラリは他のブループリントで使用するマクロのコンテナです。変数を格納、別ブループリントからの継承、またはレベルへ配置することはできません。ブループリント マクロ ライブラリ内のマクロの変更は、クライアントブループリントを再コンパイルしなくても反映されます。
zh_cn: 蓝图宏库是要在其他蓝图中使用的宏的容器。它们不包含变量，继承于其他蓝图，或者放置在关卡中。对蓝图宏库的宏所做的修改，必须再重新编译客户端蓝图后才生效。

# EditorFactories,CameraAnimFactoryDescription
source: Camera Anim
ja: カメラアニメーション
zh_cn: 相机动画

# EditorFactories,CannotCreateBlueprintFromClass
source: Cannot create a blueprint based on the class '{0}'.
ja: クラス '{0}' に基づいたブループリントを作成できません
zh_cn: 不能基于类 '{0}'创建蓝图。

# UnrealEd,CannotCreateBlueprintFromClass
source: Cannot create a blueprint based on the class '{0}'.
ja: クラス '{0}' に基づいたブループリントを作成できません
zh_cn: 不能基于类 '{0}'创建蓝图。

# EditorFactories,ChooseSkeletonWindowTitle
source: Choose Skeleton
ja: スケルトンを選択
zh_cn: 选择骨架

# EditorFactories,CreateBlueprintOptions
source: Pick Parent Class
ja: 親クラスを選択
zh_cn: 选择父类

# EditorFactories,CreateCurveOptions
source: Pick Curve Class
ja: カーブクラスを選択
zh_cn: 选择父类

# EditorFactories,CreateDataAssetOptions
source: Pick Data Asset Class
ja: データ アセット クラスを選択
zh_cn: 选择数据资源类别

# EditorFactories,CreatePhysicalMaterial
source: Pick Physical Material Class
ja: 物理マテリアルクラスを選択

# EditorFactories,DataTableFactoryOptions
source: Pick Structure
ja: 構造体を選択
zh_cn: 选择结构体

# EditorFactories,EnumWithNameAlreadyExists
source: Enum '{0}' already exists. The name must be unique.
ja: Enum {0} は既に存在します。一意な名前をつけてください。
zh_cn: 枚举值'{0}' 已经存在。名称必须是唯一的。

# EditorFactories,MustChooseClassWarning
source: You must choose a class.
ja: クラスを選択しなければいけません
zh_cn: 您必须选择一个类别。

# EditorFactories,SurroundWarningDescription
source: Some files could not be reimported.
ja: 一部のファイルを再インポートすることができません
zh_cn: 不能重新导入某些文件。

# EditorFactories,SurroundWarningFormat
source: {NameText}: Incorrect File Format - {FilenameText}
ja: {NameText}: ファイルフォーマットが不正です - {FilenameText}
zh_cn: {NameText}: 错误的文件格式 - {FilenameText}

# EditorFactories,SurroundWarningImportFailed
source: {NameText}: Import failed - {FilenameText}
ja: {NameText}: インポートに失敗しました - {FilenameText}
zh_cn: {NameText}: 导入失败 - {FilenameText}

# EditorFactories,SurroundWarningImportSucceeded
source: {NameText}: Import successful - {FilenameText}
ja: {NameText}: インポートは成功しました - {FilenameText}
zh_cn: {NameText}: 导入成功 - {FilenameText}

# EditorFactories,SurroundWarningNoFile
source: {NameText}: Source file cannot be found - {FilenameText}
ja: {NameText}: ソースファイルが見つかりません - {FilenameText}
zh_cn: {NameText}: 不能找到源文件 - {FilenameText}

# EditorFactories,SurroundWarningNoFilename
source: {NameText}: Attempt to reimport empty file name.
ja: {NameText}: 空のファイル名の再インポートが試行されました。
zh_cn: {NameText}: 尝试重新导入空文件名。

# EditorLevelUtils,AddLevelsToWorldTask
source: Adding Levels to World
ja: ワールドへレベルを追加します
zh_cn: 向世界添加关卡

# EditorLevelUtils,RemoveLevelTransReset
source: Removing Levels from World
ja: ワールドからレベルを除去中
zh_cn: 从世界中删除关卡

# WorldBrowser,RemoveLevelTransReset
source: Removing Levels from World
ja: ワールドからレベルを取り除いています
zh_cn: 从世界中删除关卡

# EditorLevelUtils,ToggleLevelVisibility
source: Toggle Level Visibility
ja: レベルの可視性の切り替え
zh_cn: 切换关卡可见性

# WorldBrowser,ToggleVisibility
source: Toggle Level Visibility
ja: レベル可視性を切り替える
zh_cn: 切换关卡可视性

# WorldBrowser,VisibilityButtonToolTip
source: Toggle Level Visibility
ja: レベル可視性を切り替える
zh_cn: 切换关卡可视性

# EditorLevelUtils,UnloadPackagesFail
source: Unable to unload package '{Package}'.
ja: パッケージ '{Package}' をアンロードできません
zh_cn: 无法卸载包'{Package}'。

# EditorLiveStreaming,EditorLiveStreamingSettingsDescription
source: Settings for broadcasting live from the editor
ja: エディタからライブブロードキャストを設定
zh_cn: 从编辑器中进行实时播放的设置

# EditorLiveStreaming,EditorLiveStreamingSettingsName
source: Live Streaming
ja: ライブストリーミング
zh_cn: 实时流媒体

# EditorLiveStreaming,StreamingWindowTitle
source: Web Camera
ja: ウェブカメラ
zh_cn: 网络摄像头

# EditorModes,FoliageMode
source: Foliage
ja: フォリッジ
zh_cn: 植被

# EngineScalabiltySettings,FoliageQualityLabel1
source: Foliage
ja: フォリッジ

# EditorModes,GeometryMode
source: Geometry Editing
ja: ジオメトリの編集
zh_cn: 几何体编辑

# GeometryMode,DisplayName
source: Geometry Editing
ja: ジオメトリの編集
zh_cn: 几何体编辑

# EditorModes,GeometryMode-BeginRebuildingBSPTask
source: Rebuilding BSP
ja: BSPを再ビルド中
zh_cn: 重新构建BSP

# EditorModes,LandscapeMode
source: Landscape
ja: ランドスケープ
zh_cn: 地貌

# FoliageEd_Mode,Landscape
source: Landscape
ja: ランドスケープ
zh_cn: 地貌

# LevelViewportToolBar,LandscapeHeader
source: Landscape
ja: ランドスケープ
zh_cn: 地貌

# WorldBrowser,Menu_LandscapeSectionTitle
source: Landscape
ja: ランドスケープ
zh_cn: 地貌

# EditorModes,PhysicsMode
source: Physics Mode
ja: 物理モード
zh_cn: 物理模式

# EditorModes,TextureAlignmentMode
source: Texture Alignment
ja: テクスチャ調整
zh_cn: 贴图对齐

# EditorSelectUtils,BeginDeselectingActorsTaskMessage
source: Deselecting Actors
ja: アクタを非選択中
zh_cn: 取消选择Actor

# EditorServer,RebuildingBSP
source: Rebuilding BSP...
ja: BSPを再ビルド中...
zh_cn: 重新构建BSP...

# EditorStyle,Appearance_UserSettingsDescription
source: Customize the look of the editor.
ja: エディタのスタイルをカスタム仕様にする
zh_cn: 自定义编辑器的外观。

# EditorStyle,Appearance_UserSettingsName
source: Appearance
ja: 外観
zh_cn: 外观

# EditorTutorialDetailsCustomization,LaunchButtonTooltip
source: Test this tutorial.
ja: チュートリアルのテストを実行
zh_cn: 测试该指南

# EditorTutorialDetailsCustomization,TestingSection
source: Testing
ja: テスト中
zh_cn: 正在测试

# EditorViewModeOptionsMenu,TexStreamAccMeshUVDensitySingleDisplayName
source: UV Channel
ja: UVチャンネル

# EditorViewport,StatsEnableHint
source: Stats display can be toggled via the STAT [type] console command
ja: 統計の表示は STAT[type] コンソールコマンドで切り替えられます
zh_cn: 通过STAT [type]控制台命令可以切换统计数据的现实情况

# EditorViewportViewMenu,DetailLightingViewModeDisplayName
source: Detail Lighting
ja: 詳細ライティング
zh_cn: 细节光照

# EditorViewportViewMenu,ViewMenuTitle_DetailLighting
source: Detail Lighting
ja: 詳細ライティング
zh_cn: 细节光照

# EditorViewportViewMenu,ExposureSubMenu
source: Exposure
ja: 露出
zh_cn: 曝光

# EditorViewportViewMenu,ExposureSubMenu_ToolTip
source: Select exposure
ja: 露出選択
zh_cn: 选择曝光

# EditorViewportViewMenu,FixedExposure0
source: Fixed at Log 0
ja: Log 0で固定
zh_cn: 在Log 0中修复

# EditorViewportViewMenu,FixedExposure1m
source: Fixed at Log -1 = Brightness 1/2x
ja: Log -1 に固定 = 輝度1/2倍
zh_cn: 在Log -1中修复=亮度1/2x

# EditorViewportViewMenu,FixedExposure1p
source: Fixed at Log +1 = Brightness 2x
ja: Log +1 = Brightness 2xで固定
zh_cn: 在Log +1中修复 = 亮度 2x

# EditorViewportViewMenu,FixedExposure2m
source: Fixed at Log -2 = Brightness 1/4x
ja: Log -2 に固定 = 輝度1/4倍
zh_cn: 在Log -2中修复=亮度1/4x

# EditorViewportViewMenu,FixedExposure2p
source: Fixed at Log +2 = Brightness 4x
ja: Log +2 = Brightness 4xで固定
zh_cn: 在Log +2中修复 = 亮度 4x

# EditorViewportViewMenu,FixedExposure3m
source: Fixed at Log -3 = Brightness 1/8x
ja: Log -3 に固定 = 輝度1/8倍
zh_cn: 在Log -3中修复=亮度1/8x

# EditorViewportViewMenu,FixedExposure3p
source: Fixed at Log +3 = Brightness 8x
ja: Log +3 = Brightness 8xで固定
zh_cn: 在Log +3中修复 = 亮度 8x

# EditorViewportViewMenu,FixedExposure4m
source: Fixed at Log -4 = Brightness 1/16x
ja: Log -4 に固定 = 輝度1/16倍
zh_cn: 在Log -4中修复=亮度1/16x

# EditorViewportViewMenu,FixedExposure4p
source: Fixed at Log +4 = Brightness 16x
ja: Log +4 = Brightness 16xで固定
zh_cn: 在Log +4中修复 = 亮度 16x

# EditorViewportViewMenu,LightComplexityViewModeDisplayName
source: Light Complexity
ja: ライト複雑度
zh_cn: 光照复杂度

# EditorViewportViewMenu,ViewMenuTitle_LightComplexity
source: Light Complexity
ja: ライト複雑度
zh_cn: 光照复杂度

# EditorViewportViewMenu,LightingOnlyViewModeDisplayName
source: Lighting Only
ja: ライティングのみ
zh_cn: 仅光照

# EditorViewportViewMenu,ViewMenuTitle_LightingOnly
source: Lighting Only
ja: ライティングのみ
zh_cn: 仅光照
